# NewYearBot
BSUIR, 550502
***

# **Требования к проекту**
## **1 Введение**
Название программы – NewYearBot. 
Данный продукт представляет собой телеграмм бота предназначенного для упрощения некоторых новогодних задач.
Бот позволяет произвести ритуал "Тайный Санта" в удаленном виде.
Каждый пользователь может создать группу защищенную паролем.
Также любой другойй пользователь может вступить в данную группу зная ее название и защитный пароль.
Далее каждый участник группы по введению команды "/get" получает имя другого участника,подарок для которого он должен подготовить.
## **2 Требования пользователя**
### **2.1 Программные интерфейсы**
Приложение написано на языке Python.
Графический интерфейс предоставляет само приложение Telegram.

### **2.2 Интерфейс пользователя**
Данное приложение не имеет графического собственного графического интерфейса интерфейса так как в нем нет необходимости.
### **2.3 Характеристики пользователей**
Целевая аудитория приложения - люди любого возраста.

## **3 Системные требования**
Для использования приложения необходим любой персональный компьютер либо мобильное устройство с выходом в интернет и установленным Telegram клиентом. 

### **3.1 Нефункциональные требования**
###### **3.1.1 АТРИБУТЫ КАЧЕСТВА**
1. **_Доступность_** – приложение может работать неограниченное количество времени, т.е. 24x7.
2. **_Требования к времени хранения данных_** – Данные хранятся все время пока проект существует в случае перезапуска приложения данные также сохраняются.
